[хөгжим]
Кофены дэлгүүрт шинэ үдэш,
Зузаан манан байшингуудыг нураадаг. [хөгжим]
Би дурсамжууд байдаг хорооллуудаар тэнүүчилдэг
намайг галзууруулах.
Халуун хавар хаана байна
Өвөл сэтгэлийг бүрхдэг.
[хөгжим]
Амьдрал өнгөрсөн өдрүүд, өнгөрсөн өдрүүдийн сум шиг нисэн одсон газар
биднийг.
[хөгжим]
Бид яагаад гэдгийг нь мартчихсан, цааснуудаа хураачихсан байсан
бид амьдардаг.
Тэгээд үргэлж л [хөгжим] мэт санагддаг байсан.
урд нь С авиа байсаар л байна.
[хөгжим]
Зүгээр л цаг зээлсэн
юу ч өгдөггүй.
Тэгээд гэнэт [хөгжим] миний зүрх сэтгэлд унав
хүйтэн мөс.
Бид ялагдах үедээ [хөгжмийг] үнэлж сурдаг,
хэн нэгний гэрэл хаалганы цаана унтарч байхад.
Бид хөдлөх галт тэрэгнүүдийн араас даллаж, оролдож байна
[хөгжим]
өнгөрсөн үеэс хариулт гуй.
Бид хүйтэн үед хайрлаж сурдаг, [хөгжим]
алган дээр чинь ган биш, үнс байхад. ТУХАЙ,
Хэрэв би урьдчилан мэдэж байсан бол, [хөгжим]
энэ тунгалаг хүн сэтгэлд хэрхэн өвдөх вэ
гуниг.
Тэр [хөгжим] тэврээгүй, цаг завгүй гэж хэлээгүй.
Энэ бол мөнхийн сэдэл юм.
Би бүх зүйлээ дараа нь зориулж хадгалсан, миний зүрх сэтгэл бусдын төлөө биш
нээгдсэн. [хөгжим]
Бид сүүдэртэй тэмцэж байна,
[хөгжим]
Бид хоосон зүйлсээс болж шатаж дуусдаг.
Хүйтэн хэрхэн тогтож байгааг та харж чадахгүй
[хөгжим]
бидний мөрөн дээр.
Гэхдээ аз жаргал дэлгүүрийн цонхны гялтганасан гэрэлд байдаггүй,
[хөгжим] дэвсгэртүүдийн багц дотор биш, харин чимээгүй орчинд
шуурганы дундах дулаан сэтгэлдээ хайртай хамаатан садныхаа үнэн. Гэхдээ
бид зөвхөн [хөгжим] аль хэдийн байгааг л үнэлдэг
буцах боломжгүй.
Миний урт удаан үргэлжилсээр байна
мөн [хөгжим] нь ихэвчлэн утгагүй зам байдаг,
бид [хөгжмөө] алдсан үедээ талархаж сурдаг,
хэн нэгний гэрэл хаалганы цаана унтарч байхад.
Бид хөдөлсөн галт тэрэгнүүдийн дараа [хөгжим] даллаж,
өнгөрсөн үеэс хариулт гуйхыг хичээж байна.
Бид [хөгжим] хөрсний дараа хайрлаж сурдаг,
алган дээр үнс байх үед [хөгжим] биш
ган. ТУХАЙ,
Хэрэв би үүнийг хэрхэн гонгинохыг урьдчилан мэдэж байсан бол
сэтгэл дэх энэ тунгалаг гуниг.
Хөгшин хүмүүсийг дуудаж, тэврээрэй,
[хөгжим]
судасны цохилт цохилж байх үед.
Гомдлыг өнгөрүүлээрэй, би өнөөдөр үүний төлөө байна
Би залбирч байна.
[хөгжим]
Учир нь бүх дуу төгсгөлтэй байдаг
эцэст нь, нэг.
[дуулж байна]
Бид [хөгжим] түүхэн үйл явдлуудын дурсамжинд үлддэг,
бид мартагдсан байдалтай сууж байна.
[хөгжим]
Бид алдах үедээ талархаж сурдаг,
хэн нэгний хөгжим хаалганы цаана сонсогдох үед
гэрэл
Бид хөдлөх галт тэрэгнүүдийн араас даллаж, оролдож байна
өнгөрсөн үеэс хариулт гуй.
Бид хайрлаж сурдаг, [хөгжим]
хөрж, алган дээр үнс байх үед болон
эвдэрсэн [хөгжим] болор. Би үүнийг хариуцах ёстой
бид энд байх хооронд, хүртэл юу байна
нисээд одлоо
[хөгжим]
сүнс алсын зайд.